# 一个特殊的科学研究环节

> 原文：<https://medium.com/nerd-for-tech/a-peculiar-scientific-link-to-study-ac4a0d16f75c?source=collection_archive---------22----------------------->

## 面向数据科学家和数学爱好者的练习

![](img/08bc59ae31fc532c6a7eefee1502484f.png)

当人们之间的联系越来越多，我们就有更多的机会和方式来交流想法和思想，这反过来又会激发创造力和信息传播，从而带来创新和进步。早期的研究已经表明，让这 29 位科学家聚在一起的苏威会议是如何影响科学领域的进步的，从而产生了许多已被证实的定理和新理论。

![](img/b4da8692a78497aa6f164fdb018021e6.png)

索尔维会议

在这次会议之后，他们每个人都去了他或她的地下室(为什么艾米·诺特不在这里),但他们继续通过邮件交流，帮助他们每个人从其他人的想法中受益。

这是一个非常有趣的项目和实践，研究和测量科学领域科学家之间交流的影响，我认为同样的想法也可以用在新闻领域。作为科学家主要是数学家之间交流的一个基本例子，你有这本书

![](img/2b8fa805e0b6156392d3143bbea4f8ab.png)

[格罗滕迪克-塞尔对应](https://www.amazon.fr/gp/product/285629104X/ref=dbs_a_def_rwt_bibl_vppi_i21)

这本书是关于[让·皮埃尔·塞尔](https://en.wikipedia.org/wiki/Jean-Pierre_Serre)和[亚历山大格罗滕迪克](https://en.wikipedia.org/wiki/Alexander_Grothendieck)之间的通信。通过研究这个相互联系的数学家的图表中的特殊链接(这本书),你可以看到塞尔和格罗滕迪克是如何相互影响的。当然，熟悉他们每个人的研究领域会有帮助。我不知道你是不是，在我的情况下，我正试图再次潜入群论，并认为这将对这种练习有用。

书籍是有价值的数据容器，可以推动重要的研究和练习，我在本文中描述的就是其中之一。它还显示了 Book Dojo 正在创建并向图书爱好者和图书社区提供的这种新的数据驱动图书类型是一种市场扩展类型，因为有许多普通的图书可以转变为数据驱动的图书，就像塞尔-格罗滕迪克为热爱书籍和数学的人写的这本书。

人与人之间的联系无疑是创造力和进步的燃料，但我们应该尽我们所能来消除噪音，这些噪音会污染通过这些联系传播的信息。这种噪音现在每天都是广告、垃圾邮件和骗局。

Book Dojo 作为一家仅提供邮件服务的初创公司，可以抵御诈骗和垃圾邮件。如果你需要登上你自己的书道场[在这里](http://clickmetertracking.com/kiej)。

![](img/d468cc058a96ef8108cf8a6015002775.png)

Book Dojo 是一家数据驱动的图书出版创业公司